Добрый день, Здравствуйте!
Меня зовут Дмитрий Майстренко. Имею опыт в сфере разработки ПО, благодаря которому могу внести свой вклад в успешный рост компании Бар.
Предлагаю на рассмотрение свою кандидатуру на позицию Хороший парень. Имею потребность, наносить пользу обществу, и прилагаю для этого максимальные усилия! Люблю бесконечное развитие и не останавливаю его, даже во время отдыха.

Мой выбор был мотивирован интересом к пить пиво вместе.
Владею релевантными знаниями по Python, PostgreSQL, Linux, Docker, Redis, Git.
Моя экспертиза по Asyncio, GraphQL, Kubernetes, fuck недостаточна для ваших требований но, готов быстро изучить, так как успешно делал это на предыдущих проектах.

Готов выполнить тестовое задание.

Всегда на связи в:
Telegram - @kultmet_1
WhatsApp - +79676411880

Спасибо за внимание!